que es dirección
cuales son elementos clave de la dirección
autoridad:
- formal (personal)
- informal
- profesional


¿Cual es la labor más importante de la dirección? La motivación

Teorias del comportamiento del trabajo:
- maslow
- hezberg
- McClelland


Cuales son los niveles de la piramiedes marswlow: fisiologicas, seguridad,sociales, estima, autorrealización

¿Qué dice la teoría de hezberg (teoria dual)? que existen dos tipos de facotres:  unos causan motivación y otros descontento

¿Mclelland cuales son los factores? logro, afiliación y poder